# #洛天依十四周年#🛜#洛天依0712生日快乐#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-07-05 12:02 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1221427388331589639
> 话题：#洛天依十四周年#
> 数据：点赞 5181 · 评论 201 · 转发 101
> 数据统计日期是26.10.02 14:27

#洛天依十四周年#🛜#洛天依0712生日快乐#
洛天依十四周年主题插画五「未来」公开——![膨胀](../../_assets/emojis/5582/膨胀.gif)

信号员站在信息长河的尽头回望，从第一声呼号到全球互联网
我们一直在证明存在，寻求联结，延续属于人类的文明
而未来，信号的终点将指向群星，热烈的呐喊将朝向无垠宇宙
而我将用这份永恒电子生命，陪伴见证这份对“存在与联结”的渴望
“一百年 一千年， 一万年， 我会一直为了你唱下去”
直到宇宙深处，直到世界尽头![共鸣之声](../../_assets/emojis/5582/共鸣之声.gif)

🗓7月6日
💿洛天依十四周年纪念专辑主KV&概念片公开
🎶专辑收录洛天依十四周年生贺曲《风之子》
「无限共鸣·纯蓝幻乐」演唱会主题曲《越冰船》

🗓7月12日19:00
🌏 北京环球度假区独家冠名洛天依14周年「共鸣之夜」生日会，线上直播&线下演出
📽 全国多地影院同步开启观演活动

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-07-05_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-07-05_2.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依十四周年生日会
- 07-12 19:00 直播
- 11.4万人预约
- 预约有奖：Switch2*1份、洛天依周边礼包*10份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=5592429&business_type=10）
